Здарова, первоклассовые воркеры.

Хотелось бы сразу представится как первый куратор в TBE TEAM.

Я имеею не маленький опыт в обмане китайцев и также обучении воркеров, я обучил многих и они получили заветный профит в кротчайшие сроки, хотелось бы сразу заявить, я помогу во всём, сделаю так чтобы вам было комфортно воркать вместе со мной и вы хотели поддерживать контакт, но я не люблю людей которые навязываются, прошу не делать этого со мной.

Я постараюсь довести вас до вашего первого профита за ручку главное ваше желание и труд, дальше вы работаете сами и пишите мне только по вопросам.

Я нахожусь в скаме Китая 7 месяц и обрел большой опыт и нашел много интересного при общении с китайцами, при обучении, расскажу как лучше вести себя в катке с предполагаемой жертвой, как лучше общаться в STEAM / WECHAT, какие ошибки нельзя допускать при общении и многое другое.

При моем руководстве над вами вы получите незабываемый опыт, тачки, деньги, телки, админки хуинки и многое другое.
 
и на прощание желаю вам ЖИРНЫХ КИТАЙЦЕВ И ЛЕГКИХ ПРОФИТОВ, ФАРТУ ВОРОВСКОМУ. 

В ДНИ ВОРКА ОНЛАЙН 24/7