Салам. 
Проработал в этой сфере около 9 месяцев. Имеется огромный опыт как в работе с воркерами (обучение, помощь, доведение до первого лога), так и с жертвами. Много раз выводил нулевого узкоглазика на лог. У китайцев пока еще не нашлось дефу против меня. От себя могу предложить: 

1 Онлайн 24/7
 
2 QQ (чина месенджер) который уже не забанится (отлега 6+ мес, рефнут поддержкой и лицом китаяца)

3 Помощь в доведение первого лога от А до Я.

Я всегда доступен и готов рассмотреть любые ваши вопросы практически круглосуточно. В данный момент я занимаюсь кураторством, что занимает большую часть моего времени. Я с большой ответственностью отношусь к каждому своему ученику и стараюсь выделить максимальное количество времени для решения ваших проблем и вопросов. Кроме того, я постоянно работаю над новыми подходами в области фишинга, и вы сможете первыми протестировать эти идеи.
(ну а так же немного старых профитов и за последний месяц)